1. Crie uma pasta chamada “arquivos”
R: mkdir arquivos

2. Entre dentro desse diretório
R: cd arquivos

3. Crie um arquivo chamado “teste.txt” e outro “hello.txt”
R: touch 'teste.txt' && touch 'hello.txt'

4. Utilize o comando que usamos para ver o que temos dentro da pasta.
R: ls

5. Renomeie “hello.txt” para “teste2.txt”
R: mv 'hello.txt' 'teste2.txt'

6. Renomeie “teste.txt” para “teste1.txt”
R: mv 'hello.txt' 'teste1.txt'

7. Use o comando novamente para ver os arquivos que temos dentro da pasta, para ver se as alterações foram feitas.
R: ls

8. Exclua o arquivo “teste2.txt”
R: rm 'teste2.txt'

9. Use o comando para subir um diretório acima da pasta “arquivos” onde estamos trabalhando.
R: cd ..

10. Limpe a tela do terminal
R: clear
